chegamos a etapa onde vamos validar já esses
primeiros assuntos que abordamos aqui neste treinamento.
Então convido vocês a responder o nosso que a
licença-paternidade possui redação na Constituição Federal e na CLT
Atualmente, Qual é a quantidade de dias?
Um trabalhador tem direito em casos de nascimento do filho? Veja que bacana.
Se você prestou atenção nessa aula, você viu, como eu comentei na hora da licença,
paternidade?
A quantidade de dias que um trabalhador terá
direito então Opção a cinco dias consecutivos Opção
B cinco dias úteis Opção C três dias úteis Opção D cento e vinte dias corridos valendo
uhum.